Šajā īsajā ceļvedī jūs uzzināsiet, kā
izveidot, nodrošināt, atslēgt un dzēst
vidi Dragon administrēšanas centrā.
Sāksim ar jaunas vides izveidi.
Lai izveidotu jaunu vidi,
pārliecinieties, ka jums ir piešķirta
Dragon administratora loma, un pēc tam
piesakieties Dragon administrēšanas
centrā. No sadaļas Pārvaldība
izvēlieties Vides, pēc tam izvēlieties
Pievienot vidi.
Pēc tam ievadiet nosaukumu, aprakstu,
tostarp izveides datumu.
Kad esat gatavs, atlasiet Saglabāt.
Jūsu jaunā vide tagad ir izveidota.
Pēc tam varat nodrošināt lietotāja
iespēju.
Nodrošināšana ir process, kurā tiek
izveidota un aktivizēta īpaša, droša
darba vide, lai produkts vai
funkcionalitāte būtu gatava lietošanai
un konfigurēšanai.
Izvēlieties izveidoto vidi, pēc tam
atkarībā no jūsu organizācijas
lietotājiem izvēlieties Nodrošināt zem
nodrošināšanas funkcionalitātes.
Nodrošināšana parasti aizņem desmit
līdz piecpadsmit minūtes.
Varat pāriet citur, kamēr process tiek
pabeigts.
Kad process ir pabeigts, statuss tiks
rādīts kā Nodrošināts, un darbības
poga mainīsies uz Atslēgt.
Lai atspējotu vai noņemtu vidi,
veiciet šīs darbības.
Atgriezieties lapā Vides un atlasiet
vidi, kuru vēlaties noņemt.
Izvēlieties Iespējas nodrošinājuma
atcelšana un apstipriniet darbību.
Atļaujiet procesa pabeigšanai laiku.
Dragon Copilot funkcionalitāte tiek
atzīmēta kā atspējota un rindā gaida
pastāvīgu dzēšanu norādītajā datumā.
Atlasiet bultiņu blakus Atjaunot, pēc
tam atlasiet Dzēst neatgriezeniski un
apstipriniet darbību. Poga atgriežas
pie Nodrošināšana.
Tagad esat gatavs izdzēst vidi.
Atlasiet Dzēst un apstipriniet, kad
tas tiek prasīts.
Atcerieties — vidi var dzēst tikai pēc
tam, kad visas funkcionalitātes ir
atslēgtas.
Tas arī viss! Vides izveide,
nodrošināšana un noņemšana palīdz
nodrošināt drošas, organizētas telpas
lietotāju pārvaldībai, iestatījumu
konfigurēšanai un savienojuma izveidei
ar EHR sistēmām.
Paldies par skatīšanos